you'll notice I can do camera switching
veți observa că pot schimba camera
tonight Jeff yes just standing around
în seara asta Jeff da doar în picioare
I'm just like hands behind my back and
Sunt ca mâinile în spatele meu și
I'm doing this kind of stuff how does he
Fac niște chestii de felul ăsta
do it how do you do the Wirecast guru
faceți cum faceți guru-ul Wirecast
figured this out remember when we did
ne - am gândit asta să ne aducem aminte când am făcut-o
our March Break special yes
marșul nostru special de la March Break da
I borrowed something from Sasha Sasha do
Am împrumutat ceva de la Sasha Sasha
you want to show the folks how you
vrei să-i arăți oamenilor cum ai
operate your teleprompter with this with
operați teleprompterul dvs. cu acesta
that handy-dandy what is it it's a
că drăguț-dandy ce este este a
keyboard
tastatură
cyborg keep our Rico magic it's
cyborg păstrează magia noastră Rico este
fantastic so what I did is I programmed
fantastic, așa că ceea ce am făcut este că am programat
Telestream Wirecast to know that certain
Telestream Wirecast să știe că sigur
shots are in fact different keystrokes
fotografii sunt, de fapt, intrări de la tastatură diferite
on a keyboard okay and then programmed
pe o tastatură și apoi programată
Sasha's remote to operate that and then
Telecomanda lui Sasha să funcționeze așa și apoi
I was able to move around the building
Am reușit să mă mișc în clădire
in studio D here and change camera shots
în studio D aici și schimbați fotografii
no matter where I was
indiferent unde am fost
that's exciting so it worked and so then
asta e interesant, așa că a funcționat și așa
we said we need this we do this is great
am spus că avem nevoie de acest lucru facem acest lucru este minunat
so lo and behold jumped on Amazon you
așa că iată și iată sări pe Amazon pe tine
know that's funny I saw it for some
știu că e amuzant că am văzut- o pentru unii
reason I thought it was a blackberry cuz
motivul pentru care am crezut că a fost un cochet
it looks like our key it kind of does
se pare că cheia noastră face așa
too but here's the thing it's strictly a
dar aici e chestia cu care e strict
keyboard Sasha's also is an air mouse so
tastatura lui Sasha este, de asemenea, un mouse cu aer așa
when you move it around it controls the
când o muți în jurul ei controlează
mouse on the screen and you can
mouse-ul pe ecran și puteți
accidentally click on stuff and things
faceți clic accidental pe chestii și lucruri
like that so I wanted one that was
așa că așa am vrut să fie una
strictly a keyboard so I think this has
exact o tastatură, așa că cred că asta are
I guess like all the letters of the
Cred ca toate literele din
alphabet plus all the numbers I would
alfabet plus toate numerele pe care le-aș folosi
check no I'm saying anymore how many so
verificați că nu mai spun cât de mulți
we've got 26 characters in the alphabet
avem 26 de caractere în alfabet
plus we've got 1 through 0 and so I can
plus avem 1 până la 0 și așa pot
program any one of these keys to be any
programați oricare dintre aceste chei
camera shot in Telestream Wirecast
aparatul fotografiat în Telestream Wirecast
awesome and then all I have to do is
minunat și apoi tot ce trebuie să fac este
just push the button on the keyboard and
doar apăsați butonul de pe tastatură și
and it swaps lets so with with this
și swap-urile vă permit să faceți asta cu asta
technology
tehnologie
don't go hog-wild you just be swapping
nu mergeți sălbatic pe care tocmai îl schimbați
camera and going to give people like
camera foto și de gând să le dau oamenilor cum ar fi
camera dizziness back and forth back
camera de amețeală înainte și înapoi înapoi
apart isn't that a cool idea though
nu este o idee grozavă
folks it's completely wireless so we can
Oamenii sunt complet wireless, așa că putem
expand the studio if we got wireless
extindeți studioul dacă avem wireless
microphones like we had rented for our
microfoane ca și cum am închiriat pentru noi
special guests then we'd be able to
invitați speciali , atunci am fi capabili să
actually move
să se miște
round and just switch with this at my
rotunjiți și schimbați doar cu asta la mine
side I like that that's kind of cool so
pe partea asta îmi place că este așa de răcoros astfel
I ordered it it was like 14 bucks and it
Am comandat-o ca 14 dolari și asta
arrived very very quickly hit 14 yeah
a ajuns foarte repede lovit 14 da
and I got this wonderful letter from the
și am primit această minunată scrisoare de la
shipper okay dear sir ma'am sounds
expeditorul bine, domnule doamnă sunete
personal very personal a dear sir ma'am
personal foarte personal, o doamnă dragă
hmm how are you doing
ce faci tu
uh-huh oh thanks for your order and
uh-huh oh multumesc pentru comanda ta si
thanks for choice us for choices my
mulțumesc pentru alegerea noastră pentru alegerile mele
phone my friend hope everything going
telefon prietenul meu spera totul merge
well at the same time we had send some
bine, în același timp am trimis câteva
gift together with this order just as
cadou împreună cu acest ordin la fel ca
gift hope you like it another hand could
cadou sper ca iti place o alta mana ar putea
you please give us a 5 stars feedback
vă rugăm să ne oferiți un feedback de 5 stele
and 5 satyrs product review if you
și 5 recenzie produs satyrs dacă tu
feeling everything good thanks very much
simt totul bine multumesc foarte mult
sir ma'am best wishes to all of your
domnule doamnă cel mai bun dorește la toate dvs.
family okay that was just like spot-on
familie bine că a fost exact ca spot-on
perfect so I love it arrived and it
perfect, așa că îmi place că a sosit și asta
arrived it it's here it works
a ajuns aici este locul unde funcționează
fantastically well I appreciated that I
fantastic bine am apreciat că eu
appreciated everything yes what's your
a apreciat tot ce da
free gift let me let me express my reply
cadou gratuit, permiteți-mi să-mi exprim răspunsul
okay dear ma'am sir I is doing well very
Bine, doamnă domnule, mă descurc foarte bine
well in fact as you have provisioned my
de fapt, așa cum ați asigurat-o
order and it is all I had hoped for
ordine și este tot ce am sperat
thanks to you for fulfilling my order my
mulțumesc pentru îndeplinirea ordinului meu
lover
amant
at the same time I had received your
în același timp, am primit-o
gift together with this order I accept
cadou împreună cu această ordine accept
this as just a gift and not a bribe to
acest lucru este doar un dar și nu o mită
provide you with a five Sattar feedback
vă oferă un feedback Sattar de cinci
I like it very much and its price was
Îmi place foarte mult și prețul a fost
just what I had hoped for in a gift free
exact ceea ce sperasem într-un cadou gratuit
another hand I could give you a five
o altă mână pe care am putea să vă dau cinci
stars feedback and five satyrs product
feedback-ul stelelor și produsul de cinci satyrs
review because the wireless keyboard I
pentru că tastatura wireless I
purchased from you is exactly what I
cumpărate de la dvs. este exact ceea ce eu
desired in all things
dorită în toate lucrurile
and arrived quickly at my postal I feel
și a ajuns repede la poștă mea mă simt
I should also add because you asked such
Ar trebui să adaug, de asemenea, că ați întrebat astfel
a question I am feeling everything good
o întrebare mă simt totul bine
thanks you for asking ma'am sir I wish
Mulțumesc că ați cerut doamna domnule
your family well with warmest affections
familiei tale bine cu afectiuni mai calde
I appreciate the kind words everything
Apreciez tot felul de cuvinte
about that was absolutely perfect and to
despre asta a fost absolut perfectă și pentru
answer your question here's the gift so
răspundeți la întrebarea dvs. aici este darul astfel
it is a CID spinner as it says on the
este un spinner CID, așa cum se spune pe
package okay and let's see here because
pachet bine și să vedem aici pentru că
folks are wondering what it is there you
Oamenii se întreabă ce ești acolo
go okay digit spinner what do you expect
du-te bine cifra spinner ce te astepti
it's it's going to be a little bitter
va fi un pic amar
it's one of those you know hid you
este una dintre cele pe care știi că ți le - ai ascuns
distractions at the office you remember
distragerile la biroul pe care-l ții minte
the Little Miss thing and say alright I
lucrul Little Miss și să spun bine eu
like yeah you want to throw it don't you
ca si cum ai vrea sa o arunci nu asa
yeah it's been so fast how fast can you
Da, a fost atât de repede cât de repede poți
get that go inside I appreciate the free
obține că merge în interiorul apreciez liber
gift but left looks lost and I will give
cadou, dar stânga pare pierdut și voi da
them a five-star review because this
ei o revizuire de cinci stele pentru că asta
thing works great yes
lucrurile funcționează foarte bine da
that's why I'll give a five-star review
de aceea voi da o revizuire de cinci stele
and I'll put it in our shop right and
și o voi pune în magazinul nostru și
I'm going to promote this to Telestream
Voi promova asta la Telestream
Wirecast community because this is a
Wirecast comunitate pentru că aceasta este o
great little camera switcher
comutator de cameră foarte mic
[Music]
[Muzică]
[Applause]
[Aplauze]